## Markdown

## Заголовки
Для того чтобы выделить заголовок, необходимо поставить от 1 до 6 решёток (#) и пробел в самом начале строки. Уровень заголовка зависит только от количества решёток.

# Заголовок 1 уровня
## Заголовок 2 уровня
### Заголовок 3 уровня
#### Заголовок 4 уровня
##### Заголовок 5 уровня
###### Заголовок 6 уровня


## Изображения
### Строчные

Для вставки изображения в строчном стиле необходимо воспользоваться конструкцией !⁠[Alt текст]​(URL картинки). При желании можно добавить подсказку: !⁠[Alt текст]​(URL картинки "Подсказка").

### Справочные

Для вставки изображения в справочном стиле нужно написать !⁠[Alt текст]​[Ключ] в том месте, где вы хотите его поместить, а где-нибудь выше или ниже описать картинку по ключу [Ключ]: URL картинки "Подсказка".

! [море](sea.jpg)



## Выделение текста

Если обернуть текст звёздочками (*) или нижними подчёркиваниями (_), то он станет жирным или курсивным. Оба символа работают одинаково, стиль выделения зависит только от их количества:

одна пара * или _ сделает текст *курсивным*; 

две пары * или _ сделают текст **жирным**;

три пары * или _ применят ***оба стиля***.

## Списки

### Маркированные

Для создания маркированных (ненумерованных) списков перед каждым пунктом нужно поставить минус (-), плюс (+) или звёздочку (*). Маркер и текст пункта необходимо разделять пробелом.

### Упорядоченные

Если в качестве маркеров использовать цифры c точкой на конце (1., 2. и т. д.), то мы получим упорядоченный (нумерованный) список.

## Вложенность

Любые списки можно вкладывать друг в друга, для этого перед маркером нужно поставить таб или несколько пробелов.

## Ссылки

### Строчные

Для вставки ссылки в строчном стиле необходимо воспользоваться следующей конструкцией: [Текст ссылки]​(URL). Есть возможность добавить подсказку, для этого нужно после URL дописать текст в кавычках: [Текст ссылки]​(URL "Подсказка").

### Справочные

Для вставки ссылки в справочном стиле нужно написать [Текст ссылки]​[Ключ] в том месте, где вы хотите её поместить, а где-нибудь выше или ниже добавить сноску [Ключ]: URL "Подсказка"

### Автоматические

Можно вставлять адреса электронной почты (<abcd@doka.ru>), тогда мы автоматически получим ссылку типа mailto:

